Perencanaan tiga minggu itu gila! Mereka sebenarnya ingin memberikan dua bundle pilihan mereka kepada masing-masing player kita.
Bagi kami, kami dapat mengambil beberapa kentang goreng dari Hunting Hour, dan Tesla Circle memilih dua bundel.
Lalu aktivitas PVnya seperti ini, lalu skin senjata saat berburu harusnya berwarna merah,
Saudaraku, Anda bisa melihatnya. Lalu ambil beberapa kentang goreng, yang seharusnya, eh, dibagi ke tanganmu. Selain itu,
Banyak saudara yang terkejut saat melihat berita tersebut. Apakah ini masih operasi Delta yang saya kenal?
Dan, ada lebih dari satu skin dalam bundel tersebut. Selain itu, pertahankan
Zangyue, saat kamu memulai event harta karun, kamu pasti akan mendapatkan material berwarna merah, jenis yang akan diproduksi oleh Kua Kua Mo Merah Besar.
Ada tiga peta untuk Treasure Moon, dan setiap peta terkait telah disortir untuk saudara-saudara.
Lalu ada dua belas titik di bendungan, dan kemudian ada dua belas titik harta karun di delapan divisi.
Masih ada dua belas tempat persembunyian harta karun di Changdongxigu. Kalau begitu ini peti harta karunnya, izinkan saya menunjukkannya kepada saudara-saudara.
Jika Anda kebetulan mendapatkan peta harta karun No. 8, hei, maka Anda dapat membuka kotak itu dan berinteraksi sesuai dengan itu.
Bahan berkualitas merah harus dikeluarkan. Saat itu, hei, seluruh peta pasti sudah mendapat sinyalnya,
Jadi bolak-balik, saudara-saudara dapat menantikan gelombang operasi perburuan harta karun. di samping itu,
Wadah artefak juga dapat menjatuhkan peta harta karun, dan mencari wadah yang ditentukan juga akan menjatuhkan harta karun yang sesuai.
Kemudian tim pemburu harta karun juga akan meledak.
Terakhir, saudara-saudara, menurut Anda, hei, jika Delta mengirimkan dua set Raja Kunpeng dan Bianhong ini,
Akankah tekanannya berpindah ke rumah berikutnya?